悠長暑天只得100個
天轉身便又要再次到校園遇見
我要珍惜暑天與四周好好體驗
將會永遠懷念這一年
這暑假，火箭飛翔，話是功夫是打仗
跟攀登高峰被狂想
快滾萬樣新鮮的特別事蹟
可與野獸擦身去即
劃浪又唱歌，話善用幻與相和
解開答案與真相
係呢度
共鳴萬瀧鳥聲，話盡萬物美景
能極樂駕馭最高氣
飛哥
暑假之時活動實在極多
記住盡興了再開播
嚟喇，太歲仲下半我
有這箱好温兄弟齊齊與我過
仲下半我有這箱好温兄弟齊齊一起過
媽咪
飛哥同法仔學人拍戲做明星啊
又會咁啱𠸏？
係啦，好彩我哋咁啱撞到
冇錯啊，你踩住個
滑板車係噉衝都睇我唔到
點講好呢？
係你行得慢啫，係呢
你今晚有咩做啊？
我會去睇愛的涼鞋演唱會
佢哋專翻唱愛的幫手嘅歌㗎
着住涼鞋嚟唱，我嘅表哥彈低音結他㗎
我哋可以入後台，你都去吖？
嗯，唔好喇，唔喇，我唔去
我哋再約啦
我累㗎，滑板車㗎喇
莫提同凡妮莎排排坐喺樹上面，蓋爾
等我唱埋先啦，跟住就甜甜乜乜些…
繼續啦，乜你哋唔止細細嘎？
你唔使講呢件事畀我爹哋聽㗎，係咪？
莫提啊，莫提，我哋去行下啦
話你知吖，你爹哋係我嘅上司
我係有必要同佢哋報告所有嘢㗎
我諗唔到有乜嘢會令我
唔盡我自己嘅本份去做囖
我實會向佢報告所有嘢㗎
好啦，卡爾，我明喇，你想點啊？
我想你爹哋同你脱離關係收養我啊
好啦，講得合理啲嘅，好嘛？
你…你根本就唔明白
喺總部乜嘢都要我做晒
但係佢竟然完全當我冇到
我係話我要嘅其實好簡單
只係一句多謝咋，唔過份啦，係咪？
你只係想佢同你講句多謝？
係啊，就係好簡單一句多謝
卡爾啊，如果你要嘅只係噉
噉我有辦法令爹哋同你講句多謝㗎
如果佢真係做得到
噉或者我就會唔記得同佢講佢
個仔同佢細時候個女拍拖啦
一言為定
喂，花仔，你睇下呢張公公婆婆
舊時玩金字塔畫水嘅相幾犀利
真係好玩過就噉畫水十倍啊
話你知吖
金字塔可以令任何運動更加好玩啊
花仔
你兩個喺度，我知我哋今日做咩好喇
做咩啊？
嘿，海提斯，咩話？
我話…
嘿，海提斯
咩話？
係噉ring我都聽唔到你講乜嘢
你唔使擔心㗎
好快就會冇ring ring聲㗎喇
晏啲見啦，海提斯
我可能聽唔到你講咩，但係我睇到你㗎
如果你唔走遠嘅話…
海提斯，時間啱啱好
你好啊，你新搬嚟嘎？
噉梗係唔係啦，我搬咗嚟成個夏天啊
我好享受睇你嗰兩個
細佬日日都整啲咁犀利嘅嘢嘅
冇得彈啊
但係我對手呢，真係好攰啊，等我一陣
我好乏返嚟吓
頭先你話…
佢哋真係好有創意㗎
佢哋整個過山車仲有温泉
我好鍾意佢嗰間鴨嘴獸主題餐廳𠻹啊
就算我掟唔到枱食飯
不過嗰個保鏢太衰喇，噢
不過最犀利都係佢哋自己拍劇啊咪住啊
呢樣連我都唔知㗎，我知
所以我唔想錯過睇你兩個細佬
喺後院玩嘅時間
太太，你一定要幫我啊
你要落嚟然後講清楚畀我媽咪聽啊
我諗唔好喇，海堤師
因為我唔係好夠膽離開呢一間屋啊
冇問題，你喺度坐定定等我
我去揾媽咪你啊
話時話吖，咩啊？
太歲去咗邊啊？
嘿，爹哋，莫提乖仔
一見到你我就開心喇，你好啊，隊長
卡爾，做咩咁耐先返啊？
即係畀份報告我睇
係嘅，隊長，我杯咖啡，唔該晒，莫提
其實呢，係…
卡爾，卡爾垃圾槽又塞咗喇
唔介意吖嘛？
梗係唔介意啦，唔好意思啊，失陪一陣
謝謝吖
爹哋啊，麥塔馬太嚟咗啊，噢，係喎
早晨啊，麥塔馬太
我哋發現杜菲宣師博士不停噉
喺個露台度揮拳
然後又走返入去佢棟樓
佢好明顯係做緊邪惡嘅嘢
好啦，或者唔係邪惡𠸏
不過就一定唔係好事
所以你即刻去阻止佢
咪畀佢扮卡通片壞蛋
If you want
something new
We've got the
game for you
It's a sport of
a different sort
You can do what
the Pharaohs do
The new recreation
That is
sweeping the nation
With pyramid formations
聽住就點玩㗎喇
Try any sport
now experiment
Just go and
have some fun
You can do any
sport you wish
Archery，bowling
you can even
pyramid fish
我唔理係畀邊盤球場我玩
因為人人都鍾意搭成金字塔噉玩
我諗我頭先拉親條月狀結腸啊
返工還啲音樂嘎？
嚟啦…
快啲現身啦，有喇
嘿，做咩有塊窩夫𠸏？
哦，好好笑啊，鴨嘴獸太衰
真係好好笑啊
如果唔介意嘅話，就唔該縮開你條尾啦
唔該晒，好喇，睇到喇，之後…
你噉樣真係好幼稚啊吓，聽住
我應承你，我唔會做邪惡嘅嘢
我淨係想對面嗰個人
唔好再日日係噉吹風笛
吹足24小時咋
我係話，你睇下佢
佢嗰啲究竟算係咩音樂啊？
我真係忍夠喇
所以我要用我
支超級充氣雷射機去射佢嗰支風笛
係啊，我知啊
佢其實即係我以前支超級漏氣雷射機嘅相反版啊
但係噉做我根本就諗唔到嘢
整到呢架機已經好好彩喇
不過當佢個風笛充氣之後
我就可以聽到街上面嘅聲音喇
例如車嘅響噏聲吖，仲有…
BB喊聲同位面起爆炸聲
嚟啦…今次我終於有目擊證人喇
講啦…講畀我媽咪聽啦
如果嗰個窗想同我講嘢嘅
你就話畀我知啦執返啊，我跌咗個一蚊
你頭先講到邊啊？
啲嘢好好味啊，簡直係好味道不得了啊
你間新餐廳無得彈啊，我都係噉話
係卡爾介紹㗎，係噉，等我講聲多謝晒
大廚先生，多謝你煮咁好味嘅食物喎
你太客氣喇，你哋鍾意食就好喇，爹哋
你唔係應該都有嘢想同卡爾講㗎咩？
梗係有啦，你話我幾大無啦，哈爾
多謝大樹先生啦
多謝，你哋太友善，為咗多謝你哋
等我請你哋食甜品啦
好啦，失陪先，我而家要去炒一個伙記
陸真數
即刻過嚟
嗱，睇到啦
只係簡單講句多謝影響幾大，留心喇
卡爾，你會學到嘢嘅
九樣嘢啊，你呢個大…
冷靜啲啊，我有另一個辦法
睇下你而家係鴨掌獸太歲囖
乜咁樣啊？
真係古怪啊，你諗住係…
好彩我又整到呢個停機坪啫
救命啊
唔係啊，嗰位老太太呢
就係坐喺窗前咋，我發誓吖，唔使發誓
我嚟緊喇，就喺嗰度
真係搞笑啊
我發誓你嗰位老太太始終盆盆栽啊
咩話？
我嚟喇，有啲口渴喇哩
老友啊，噉樣分唔出勝負㗎
不如我哋唞下先啦
咪住，原來呢頂帽有個放氣位嘎？
原來鴨嘴獸入面嗰層除係噉樣𠸏
噉嘅味我真係畢生難忘啊
救命，你破壞我嘅毀滅機
而家我逼住聽對面街討厭嘅蜂笛聲嗱？
咩事啊？
噢，對唔住，我唔吹喇
我唔知原來嘈住你喎
拜拜
我諗應該係我將個解決辦法諗得太複雜喇
我詛咒你啊，噉隻手太粗
今次行得通至好啊，唔使擔心啊，卡爾
只要你救我爹哋一命
噉佢就冇辦法唔同你講多謝啊
我希望真係好似你噉
講啦話時話真係奇怪嘞
有咁大部鋼琴吊喺我哋枱上面
竟然會冇人發現𠸏？
因為我仲掉咗幾個小提琴
等啲人以為裝飾吖嘛
好啦，聽住啊，一陣我爹哋返嚟
我就揾藉口割斷條繩，而你就推開佢
等佢避開部琴，明白未啊？
好啦，我哋準備叫甜品啦，唔好意思啊
爹哋，輪到我出去喇，我會快返嚟㗎
你哋叫住先啦，好啊…
真係多謝你唔使我哋等
個服務員真係好人
佢請我哋食薄荷糖仲送牙線畀我
我真係好多謝佢，小心啊，隊長
爹哋，卡爾，你哋…
你哋冇事吖嘛？
我啊，我冇事
我…我都冇事啊，隊長
嘩，卡爾，你頭先救返我爹哋一命啊
係啊，不過好可惜佢救唔到呢張枱呢
我哋去揾樂太啦
咪住啊，你講真𠸏？
做咩啊？
爹哋，你唔係要多謝佢咩？
噢，我冇留意，頭先我冇講過𠻹
真係好多謝你提醒我啊，莫太爹哋
噢，係嘅，啱嘅，多謝你啊，卡爾
噢，好啊，我哋食埋佢嗰份
唔係啊，今次唔同㗎
佢應承會落嚟見我哋啊
係啊，我而家真係期待到不得了啊
信我啦，一陣你就知佢會解釋晒畀你聽
所有嘢
好嘢，睇到啦
媽咪、太太、太太、媽咪
講晒畀佢聽啦，你有權唔好好似監獄
但係你所講嘅嘢…
唔好掂我，我好清楚我有權利啊
對唔住啊，凱提斯，記得幫我淋水
我唔明喎，發生乜嘢事啊？
警察做嘢啊，小姐
嗰位咁可愛嘅老太太點會犯法喎？
嗰位老太太叫做柏琪金字塔麥基
係丹尼爾最大型嘅層壓式
推銷金字塔計劃主腦嚟
金字塔計劃？
冇錯啊，佢一路都喺鎮上面賣呢啲嘢
睇下，只係由咗金色嘅普通三角形嚟
佢詐騙啊，當佢媽咪焗好屁嗰陣
我就返得出嚟㗎喇
嘩，海提斯，真係講都冇人信啊
竟然有人喺我哋附近搞金字塔計劃啊
係啊，真係講都唔信
嘿…我嚟咗啊，我以為…
係啊，我諗住唔嚟㗎
不過之後我就覺得唔應該留低你一個
我就係鍾意你噉
又為人着想又唔理人感受，唔好啊
咪住…
叫你買我對涼鞋？
睇住我對手啊，小姐啊
嘿，海提斯
點解你手上會有本書喺度𠸏？
我同傑洛米參加咗個讀書會
全班人睇同一本書，然後邊傾邊炭柴
你都好識享受喎
炭柴係我提議嘅
今個星期我哋要睇《伊莉亞特》
呢本書冇得柴㗎
成本都係講特洛伊戰爭，你睇過本書？
我哋都睇過，唔係淨係得你有讀書會嘅
我鍾意你炭柴嘅提議，花仔
幫我記低佢
嗰次係因為帕里斯愛上咗美女海倫
先會打仗，好浪漫啊，係啊
海倫靚女到成千架船為佢而開戰
我最鍾意嘅係阿基里斯
佢係最偉大嘅希臘勇士嚟啊
佢曾經同赫克勒大戰，之後佢就打啊…
吉…唔好吉我啊
乜唔係有隻咩木馬噉㗎咩？
係啊，希臘軍隊整咗隻巨型嘅木馬
將佢擺喺特洛伊嘅城門外
特洛伊人以為希臘人要投降
所以送隻馬畀佢哋做貢品
就將隻木馬拉咗入城
係，嗰道門咁細又
點拉隻咁大嘅馬入去啊？
保弗，你試下幻想係一道大啲嘅門啦
好啦，等陣啊
噉好好多啊
夜晚，啲希臘人喺隻馬度爬出嚟開城門
然後就打啊…
拮…
唔好拮我啊
聽落好刺激喎，我要快啲睇啊
得返三個鐘頭就開始喇，拜拜
嘩，佢睇書一定係好快㗎
我就諗極都唔明喇
點解特洛伊戰爭要打咁耐呢？
我係阿基里斯嘅話
用一個晏晝就可以攻陷特洛伊城啊
法仔，我知我哋今日做咩好喇
我哋可以重演一次特洛伊戰爭
我做珀里斯，我哋都係P字頭㗎
噉我就做海倫啦，因為我個名係I字頭
同佢個H差一個字母啫
我就做偉大嘅阿基里斯啦
跟住我就打啊…
唔好拮我啊，你做哈克特，你過去啦
我同法仔佢一隊啊，嘿，咁多位
摻埋我玩啦，我有嗰人物餅喎
歡迎你加入希臘軍隊啊
知唔知邊個最
鍾意歷史同埋翻演歷史故事吖？
係啦，你爹哋呢？
好喇，搭上面
然後底下兜過去再穿過去
好靚晒
係時候去開鋪喇
你哋好喇，咪探馬蹄
你用咗個兔仔窿入口啊
亂入去真係會嚇到暈低
點都好啦，暫時冇到分書式嘅新消息
我哋而家仲等緊一個
特別部隊報告監察嘅情況
嘿，係，甲賊部隊有冇消息返啊？
仲未有啊，隊長，佢哋可能走散咗啊
我哋有晒最壞嘅打算，又唔係得去邊𠸏？
話晒佢哋只係一堆曱甴
你到分書先到睇佢想做咩邪惡嘢
靠晒你喇，文太巴太
啲人話羅馬唔係可以一日起好嘅
嚴格嚟講，唔係羅馬，應該係特洛伊啊
如果我想聽無謂嘢，我會揀巴結啦
或者你會想知道㗎
你頭先要講嘅嘢應該係無法理解啊
其實我想講嘅係殺到冇辦法停手啊
都得𠸏
我哋需要更強嘅軍隊啊
去招募條法斯丹妮娜返嚟啦
你係話嗰條希涅群仔？
法斯丹妮娜啊
嚟啦，等一等啦，畀啲耐性啦，等陣啊
邊位？
你射我唔中，咪出咗手太衰
我捉唔到你
話你知吖
我啱啱喺度將我呢40年所收集
返嚟嘅嘢點下同埋重新整理下吒嘛
我知確係亂咗啲𠸏，我冇蚊，點執過？
而洛文又去咗茂伊島成個月
所以我就整咗呢部消除雜亂機
其實我係諗住用嚟卸自己
令我會想執乾淨晒全部嘢，點知…
之後我唔見咗部機啊，你知啦
呢度亂得好誇張
所以我請咗位多林女士嚟幫我執
不過佢可能都失蹤埋喇
因為我已經幾日冇見過佢，多林
你喺唔喺度啊？
好…
好口渴啊
你噉樣做嘢，加班冇錢收㗎
要食嘢
好喇，你唔介意𠸏，我要繼續揾多林喇
話唔定我會好好彩揾埋部消除雜亂機出嚟
嘿，多林
馬可
水啊
係啊，佢真係唔識玩
好啦，下一位，咩名？
巴莎荷魯維茲
不過你可以叫我波波茨仔
健康有冇問題啊？
我有個穿咗窿嘅…
哎吔，得喇…
我收你啦，打唔贏唔使返嚟喇，下一位
咩名啊？
德米特里幫幫尼古拉斯
你冇做希臘人嘅經驗啊，我係希臘人
我出世嘅地方，我唔係想聽你講生平啊
攞個盾打唔贏唔使返嚟喇，艾雲
攞多啲果仁麥餅過嚟
攞唔到唔使返嚟啦
包喺我身上啦，係咩？
噉仲唔即刻去？
唱吧，女神唱出佩琉斯兒子的怒氣
阿基里斯
阿基里斯，還有
乃讓家豬於阿奎亞人痛苦之上的…
阿奎亞人之上，然後把他們許多嘢…
阿克達
哎吔，真係激氣啊
暴風，我喺度睇緊呢本
究竟發生咩事啊？
多得你畀靈感我哋啊，覺得點啊？
你哋係咪打算重演特洛伊戰爭呢？
好似我本書噉啊，講得冇錯啊，好啦
噉我索性睇你哋做，然後記低重點啦
報復繼續啦
喂，赫克特，不如你落嚟呢度吖
我有嘢送畀你啊
噢，好啊，我即刻落去揾你啊
好喇，落咗嚟喇，你有咩賞意送畀我啊？
捉住佢
弊喇，大件事㗎啦
見識下我架戰車啦，蠢材
學黑澤就噉做完
Therese took her home to Troy，And to the Greeks，this was a slap in the face，Therese took her home to Troy，And to the Greeks，this was a slap in the face，Therese took her home to Troy，And to the Greeks，this was a slap in the face，Therese took her home to Troy，And to the Greeks，this was a slap in the face，Therese took her home to Troy，And to the Greeks，this was a slap in the face，Therese took her home to Troy，And to the Greeks，this was a slap in the face，Therese took her home to Troy，And to the Greeks，this was a slap in the face，Therese took her home to Troy，And to the Greeks，this was a slap in the face，Therese took her home to Troy，And to the Greeks，this was a slap in the face，Ther
We're the band
that couldn't take 'em up on course
that got together and they hit it hard
衝，擒毒手
Try…
話你知吖
喺呢個時期吹風第一次浮起過咗水
收聲啊，你，快啲返去做賤夫啊
Try…
特洛伊…
完晒㗎嗱？
多啦A夢，出嚟啦…
唔使怕㗎
我應該要…
我應該要帶啲麪包碎之類嘅嘢啊
放喺地下度，等我唔使蕩失路啊
出面返落去
我應該帶埋三文治啊，我餓到不得了
喂，你哋去邊啊？
我哋仲未做完㗎喎，我要返屋企啊
我要去讀書會啊，我要去荷巴拉拉卡頓
你哋噉樣走咗去有個講法㗎喎，冇錯
就係不負責任，唔係啊，係不負責任喎
艾倫，你過嚟，係時候實行B計劃喇
B計劃？
即係嗰個你要排入去個陷阱做獵
然後就…
嗰個B計劃？
去做啦
特洛伊鴨嘴獸？
布福，你唔係諗住我哋
噉樣都會上當𠻺嗎？
都話㗎啦，布福
你點解要我入嚟呢嚿嘢度啊？
開始有啲睇頭喇
你實冇諗過要對付
隻有雷射炮嘴同激光槍眼嘅特洛伊暴龍呢？
佢冇講錯喎
如果你一嚟就要踩碎嗰
隻特洛伊鴨嘴獸點解…
我純粹只係覺得好玩啫，法仔
毀滅特洛伊啦
呢個就係我揀法仔嘅原因喇
噢，弊喇，法仔唔會照劇本做
大家快啲上戰車啊
我揾喇
嘩，防激光𠸏？
呢一得㗎，法仔
真係好刺激啊
仲有十分鐘就開始讀書會
我有個辦法喇，膽條繩過去吉仙車度
今次大件事喇
睇嚟佢哋知暴龍嘅弱點同阿基里斯一樣
真係非常之精彩啊，邊個贏啊？
我諗今次應該係打和啊，嚟啦
話個結局畀開車師聽啦，好啊
我哋可以順便買啲冰凍希臘乳酪食啊
多啦A夢，嚟啦，唔好再玩喇
𢱕咗手太水
要揾返部消除雜亂機冇得彈啊
好啦，蛇王啦，等我執返乾淨晒呢度吖
噢，咪住…
部機都仲未插電，等我一陣先嗄
嘩，救命啊，亂成噉𠸏？
好啦，呢度有個電插頭
好似唔科學喎
我突然之間好有衝動要執乾淨晒啲嘢啊
有眼你睇㗎啦，用完真係唔亂㗎
原來你喺度呀？
多啦，你揾我咩事啊？
我嘅收費單
你響度等住收我嘅律師信啦
我詛咒你啊，𢱕隻手大水
好啊，太好喇，終於執乾淨晒喇
羅倫斯
你喺度做乜嘢啊？
噢，係噉以執下啲地方噉啫
個後院真係好乾淨喎，入嚟廚房吖
我有碟蛋糕想揾人清咗佢啊
包喺我身上啦
大家都嚟齊嗱？
邊個想開始先啊？
我啊，總括嚟講
我覺得用希臘鴨嘴獸做嚟真係好醒目啊
直至佢畀暴龍踩扁
隻暴龍用激光槍毀滅特洛伊城真係無敵啊
直至到珀里斯坐住佢架戰車
然後用激光槍還擊
然後…
犀利啊，伊尼亞特真係一本巨著
海大師
你根本冇睇過本書呀？
睇嚟我今次慘喇，噢，唔緊要啦
我諗大家都冇睇嘅
我嚟讀書會炭柴㗎咋